នៅទីនោះ!
លឿន!
ក្រោយនាង!
ជីវិតគឺដូចជាល្បែងមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ក្លាយជាអ្នកដែលចាញ់នោះទេ។
ដូច្នេះ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
យើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីទៅដល់គោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង។
ជាអកុសល,
វាសនាតែងតែវាយប្រហារ
នៅពេលដែលអ្នករំពឹងទុកតិចបំផុត
ផ្តល់នូវចុងបញ្ចប់ដ៏មិនសមហេតុផល
លើសពីការស្រមើស្រមៃ។
[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី 1]
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារដែលលោក Xu ចង់បានរួចហើយ
ដល់គាត់នៅម៉ោង ៧:៣០ ព្រឹកនេះ។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ
ដែលត្រូវពិភាក្សា ឬកែសម្រួល សូមមេត្តាអធ្យាស្រ័យ។
គ្រាន់តែទាក់ទង Shao ។
ភោជនីយដ្ឋានត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់ម៉ោង ៤:៣០ រសៀល
ហើយខ្ញុំក៏បានទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់ Shao
ជាលេខទំនាក់ទំនងផងដែរ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានសុំឈប់សម្រាកមួយខែមុន។
ខ្ញុំពិតជានឹងអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ នេះហើយ។
[ពិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យ
Zhang Qiran & Hu Xiu]
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ស៊ីវ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
មីង ខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកធំឡើងខ្ពស់ណាស់។
មើលគាត់ - តែងតែនៅជាប់នឹងអ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។ អរគុណ។
អរគុណ។
ស៊ីវ។
មីង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
មិនអីទេ។ យុវវ័យតែងតែរវល់។
គីរ៉ានមិនទាន់មកដល់ដែរ។
អ្នកមានសាច់ញាតិច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេណាម្នាក់ទេ។
អ្នកនឹងស្គាល់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នក និងអ្នកដទៃទៀតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះពេលនោះ។
យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ​លោកពូ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមានតុបីឥឡូវនេះ?
ហើយនេះមិនមែនជាសាលដែលខ្ញុំបានកក់ទុកទេ។
ខ្ញុំបានគណនាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះមកម្ល៉េះ
ហើយម្តាយរបស់ Qiran ក៏បាន
អញ្ជើញសាច់ញាតិមួយចំនួនធំ ផងដែរ។
ដែល​ទាំងអស់​គ្នា​បាន​មក​ពី​ឆ្ងាយ​ឆ្ងាយ
យើងបានបន្ថែមតារាងមួយ។
តម្លៃសម្រាប់កែលម្អសាលធំ
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ចូលចិត្តឱកាសរស់រវើក។
គាត់​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជាង​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
តើអ្នកអាចយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោង
រហូតដល់ម៉ោង 2 ទៀបភ្លឺព្រឹកនេះ។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា
អាចនឹងមានអាសន្នអ្វីមួយ។
តើ​របស់​អ្វី​ដែល​ហើម​នោះ​ដែល​អ្នក​កំពុង​យក​ទៅ?
ចាប់វាយ៉ាងណែនបែបនេះ។
លុយអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនថា គ្រួសាររបស់ Qiran ផ្តល់ជូន ប្រាក់ប៉ុន្មាន នៅថ្ងៃនេះទេ
គ្រួសារយើងនឹងផ្គូផ្គងវា។
ចំនួនទឹកប្រាក់របស់យើង
ប្រាកដជាមិនលើសពីរបស់ពួកគេទេ។
លុះដល់ពេលកំណត់
យើងនឹងផ្តល់ជូនតិចជាងពួកគេបន្តិច
គ្រាន់តែអំពីចំនួននេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់ លុយអំណោយទាំងអស់នេះ
នឹងទៅរកអ្នកទាំងពីរក្នុងនាមជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បានទទូចឱ្យបែងចែក
ថ្លៃដើមពិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេគ្រប់ពេលវេលា?
វាមិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមាន
ទំនុកចិត្ត និងជំហររឹងមាំ
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះនាពេលអនាគត។
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
ហ៊ូ ស៊ីវ
សូមឆ្លើយតបទៅសាររបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ូ ស៊ូ ឯងមានបញ្ហាអ្វី?
លែងចង់ធ្វើការនៅទីនេះទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានសុំឈប់សម្រាករួចហើយ។
គ-តើអ្នកអាចហៅ Qiran ម្តងទៀតបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជា Qiran មិនទាន់មកដល់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសួរថាកូនកំលោះនៅឯណា។
គាត់មិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ
ហើយមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
មើលចុះ ម្តាយរបស់អ្នក និងម្តាយរបស់ Qiran
សុទ្ធតែមានការព្រួយបារម្ភ។
ម៉ាក់។
ស៊ីវ។
ហេតុអ្វីបានជា Qiran មិនទាន់មកដល់?
គាត់នៅតែមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើអាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
កុំបារម្ភអី មីង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ដើម្បីសួរ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំលេងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​សៀងហៃ​វិញ​ដែរ។
កុំព្យាយាមរកខ្ញុំ។
ចូរយើងម្នាក់ៗរស់នៅជីវិតរៀងៗខ្លួន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
វាមិនសមរម្យទាល់តែសោះ។
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
[មួយខែក្រោយមក]
ស៊ូ! ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ហើយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានខំប្រឹង
ទិញនំអាល់ម៉ុន។
ពីហាងនោះនៅជិតវិទ្យាល័យយើង។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានពួកគេទេឬ?
ចេញមកញ៉ាំអាហារ។
អ្នកមិនបានប៉ះចានមីនេះ
ពីម្សិលមិញទេ។
ស៊ុបបានរីងស្ងួតអស់ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ចម្លើយខ្លះដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំជា។
ក្រោកឡើងហើយចុះឈ្មោះចូល។
ញញឹម។
លោកស្រីបៃ កុំបារម្ភអី។
នាងល្អជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នករស់នៅឆ្ងាយពេក។
កុំ​ពិបាក​ចិត្ត
​ពេល​ដើរ​ទៅ​មក​អី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិន
ប្តូរទៅស្លៀកពាក់ផ្សេងៗគ្នា?
អ្នកអាចយកច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
ហើយផ្ញើមួយទៅរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចាំបាច់រត់រវាងកន្លែងនានាទេ។
វា​បាន​មួយ​ខែ​ហើយ​។
នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ទៀត​ទេ?
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានការលើកទឹកចិត្តក្នុងការធ្វើអ្វីនោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានសន្សំថ្ងៃវិស្សមកាលបានច្រើនណាស់
ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំនៃការងារ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំធានាថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានការលើកទឹកចិត្ត។
នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម ការពិតនិម្មិតទ្រង់ទ្រាយធំ ។
ថ្មីៗនេះវាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
វានៅជិតហាងរបស់យើងណាស់។
យើងនៅតែអាចមើលវគ្គចុងក្រោយបាន។
លឿនឡើង ក្រោកឡើង ផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់។
គេចចេញពីការពិត។
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ស្រមើស្រមៃ
ដើម្បីគេចចេញពីការពិត]
អរគុណលោក។
ប្រញាប់ឡើង យើងជិតអស់ពេលហើយ។
យើងមកដល់ហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ចាវ។
បន្ថយល្បឿន។
មានយើងពីរនាក់។
តើយើងនៅតែអាចទស្សនាវគ្គចុងក្រោយបានទេ?
វាចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
បន្ទាប់ពីអ្នកបង់ប្រាក់រួច
បុគ្គលិករបស់យើងនឹងនាំអ្នក
ទៅប្តូរសំលៀកបំពាក់។
វាមានតម្លៃ ៦០០ យ័នក្នុងម្នាក់។
ជាមួយនឹងប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃនេះ វាមានការបញ្ចុះតម្លៃ 20%។
នោះគឺ ៤៨០ យ័ន។
៤៨០...
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
រួចរាល់។
៩៦០?
អ្នកទាំងពីរអាចជ្រើសរើសកាបូបបាន
តាមចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នៅក្នុងកាបូបទាំងនោះមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
សម្រាប់ Rongcheng
និងគ្រឿងបន្សំសំខាន់ៗ។
លឿនឡើង រើសមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មានកន្លែងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដាច់ដោយឡែកមួយនៅខាងក្នុង។
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងតំបន់ហ្គេមបានលុះត្រាតែ
អ្នកប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំចង់រំលឹកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ថានៅពេលផ្លាស់ប្តូរ
ពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
អ្នកលេងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុម ៤ ផ្សេងគ្នា។
អ្នកម្នាក់ៗមាននរណាម្នាក់ដើម្បីជួយ
ដើម្បីជួយពួកគេឱ្យក្លាយជាអភិបាលក្រុងថ្មី។
ល្បែងរបស់យើង
គឺជាការពិតនិម្មិតទាំងស្រុងដែលមានអន្តរកម្ម។
ដូច្នេះសូមពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងសូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា
រាត្រីដ៏រីករាយនៅ Rongcheng។
យើងបានមកដល់ទីក្រុងរ៉ុងឆេងហើយ។
អ្នកលេងទាំងអស់គ្នា សូមចាកចេញពីយានយន្ត
ដោយមានរបៀបរៀបរយ។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់បុរសមានបំផុត
ជួយ​ដល់​ប្រធាន​ប៉ូលិស។
ចុះអ្នកវិញ?
មិនទាន់បានពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេឬ?
មិនទាន់ទេ។
ហ្គេមនេះមិនមានស្គ្រីបទេ។
មានតែតម្រុយមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះនៅលើកាត។
ការអភិវឌ្ឍដីឡូត៍
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើ
អន្តរកម្មរវាងអ្នកលេងនិង NPCs ។
នេះ​ហើយ​ឬ?
វាងងឹតអស់ហើយ។ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនទាន់បានពាក់វ៉ែនតានៅឡើយទេ។
ដាក់វាហើយមើល។
តើពួកគេបានធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
នេះ...
នេះ​ជា...
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលសំបុត្រមានតម្លៃថ្លៃម្ល៉េះ។
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរាថយឡើយ ♪
♪ ភាពភ័យរន្ធត់នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្មោចរបស់ខ្ញុំឡោមព័ទ្ធអ្នក ♪
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Rongcheng។
♪ ហើយមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងឡើយ ♪
ព្យុះព្រិលបានបិទផ្លូវ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវសម្រាក
នៅរ៉ុងឆេងសម្រាប់ពេលនេះ។
♪ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលឡើយ ♪
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថារ៉ុងឆេងជាកន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ
♪ ខ្ញុំមិនព្រមលែងឡើយ ♪
ពោរពេញដោយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ទាបខ្លួនចុះ ប្រយ័ត្នប្រយែង
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ថាតើអ្នកអាចឡើងរថភ្លើងបានឬអត់
ចាកចេញពីរ៉ុងឆេង
អាស្រ័យលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គ្រោះថ្នាក់?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចលេងហ្គេមភ័យរន្ធត់បានទេ។
នេះមិនមែនជារឿងភ័យរន្ធត់ទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគួរតែបានញ៉ាំមីមួយចាននោះ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទីក្រុងនេះមើលទៅដូចជាទីក្រុងពិត។
នេះ​កាន់តែ​ប្រាកដនិយម
​ជាង​ហូឡូក្រាម​ទៅទៀត។
ការវាយតម្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត
មិនបានបំផ្លើសទាល់តែសោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់លេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម
នៅឯការដើរលេងរបស់ក្រុមហ៊ុនមុន
ប៉ុន្តែអគារនៅទីនេះ
ត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ជាង។
Qianghua Xingye Ltd.
អ្នករចនាប្រាកដជាបានយោងទៅលើ
ទីតាំងជាច្រើនក្នុងពិភពពិត។
ជាការពិតណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងមិន
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ
តោះជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារខាងមុខ។
វានៅទីនេះ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់
បន្ទប់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំឈ្មោះ បៃ លូអ៊ី។
[បៃ លូយូ ម្ចាស់សណ្ឋាគារសេនត្រាល
មជ្ឈមណ្ឌលស៊ើបការណ៍សម្ងាត់រ៉ុងឆេង]
អរគុណ។
តើហ្គេមនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បួនម៉ោង។
បួនម៉ោង?
នោះគឺ ១២០ យន់ក្នុងមួយម៉ោង
២ យ័នក្នុងមួយនាទី។
ដូច្នេះដើម្បីទទួលបានតម្លៃនៃប្រាក់របស់យើង
យើងត្រូវតស៊ូវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមសំណាងល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគេងលក់ខ្លះសិន។
គ្រែនេះមានផាសុកភាពណាស់។
រ៉ុងឆេង ស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ភ្ញៀវទាំងអស់ សូមបើកទ្វារ
របស់អ្នកភ្លាមៗ
និងសហការជាមួយការស្វែងរក!
បើកឡើង! បើកឡើង!
បន្ទប់លេខ ១០៧ បើកទ្វារ!
ស៊ុន ជាយីង បណ្ឌិត​នៅ​បរទេស​ផ្នែក​គីមីវិទ្យា។
អ្នកមានកញ្ចប់អាភៀនមួយ
ដែលមានតម្លៃច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
ប៉ុន្តែវាជាទំនិញខុសច្បាប់នៅ Rongcheng។
បើរកឃើញនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ...
បើអ្នកមិនបើកចំហរ ហើយមិនសហការទេ
យើងនឹងត្រូវទម្លាយចូល!
បើកឡើង!
តើសំណាងអាក្រក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
សូម្បីតែនៅក្នុងការប្រកួតក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិនមានសំណាង។
-ឈប់!
បើកកាបូបរបស់អ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
បើកកាបូបរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនម្ល៉េះ? បើកវា!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកជា NPC មែនទេ?
មិនអីទេបើខ្ញុំ
ញ៉ាំ​គ្រឿង​ផ្សំ​មួយ​ មែនទេ?
តើអ្នកចង់សហការទេ លោកស្រី?
គ-សហការលើអ្វី?
នៅ​រ៉ុងឆេង មាន
​វិធី​លេង​ជាច្រើន​ប្រភេទ។
តើអ្នកមានធនធានអ្វីខ្លះ,
ឬតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយចាំមើល
ប្រសិនបើយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមជួយខ្ញុំយករបស់នេះចេញ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយស្ងៀមមួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគេដេញតាមទេ។
កីឡាករស្រីដែលខ្ញុំជួប
សុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ
វត្ថុនេះ
មានតម្លៃពេក។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនជាថ្នូរនឹងរឿងនេះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
វាមិននៅទីនេះមួយភ្លែតមុនទេឬ?
មួយភាគបួនមុននេះ
អភិបាលក្រុងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
រ៉ុងឆេង ស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវតែសហការជាមួយការស្វែងរក។
ស្វែងរកពួកគេ!
[មានឥទ្ធិពលលើភាគីទាំងសងខាងនៃច្បាប់]
[នីង ហ្សេឈិន អធិការនគរបាល
បេក្ខជនអភិបាលក្រុង]
អ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងបានបិទហើយ។
ការរស់រានមានជីវិតគឺសំខាន់ជាង។
វាមានតម្លៃត្រឹមតែ ៤៨០ យ័នប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ខ្ញុំបើអ្នកចង់។
នាយ នីង។
ខ្ញុំ និងអ្នកស្រី ស៊ុន បានមកទីនេះហើយ
ពេញមួយល្ងាចដើម្បីជួបជុំគ្នា។
នាងមិនមែនជាជនសង្ស័យទេ
ត្រូវទេ?
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ធានានាងក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកនាង។
ហ៊ានលើកដៃមកចាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ!
កុំឈ្លោះគ្នា។ អឺម...
ខ្ញុំ និងលោកអភិបាលក្រុង...
អ្នកនាង ស៊ុន ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់អភិបាលក្រុង។
លោកប្រធាន នីង បើលោកចូលចិត្ត
ការឆែកឆេររាងកាយ ខ្លាំងម្លេះ
តើវារួមបញ្ចូលទាំងខ្ញុំដែរទេ
និងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំផងដែរ?
មនុស្សទាំងនេះពិតជាជ្រមុជខ្លួននៅក្នុង
តួអង្គរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
[ឈីន ស៊ាវយី មេបញ្ជាការសង្គ្រាម
មានល្បិចកលដូចកញ្ជ្រោង ជ្រៅជ្រះ និងស្មុគស្មាញ]
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយខកខានការរំភើបទាំងអស់។
នាយ ហ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
[មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន ប្រយ័ត្នប្រយែង និងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ហ្វេង យូជីន រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ]
[បេក្ខជនអភិបាលក្រុង]
អភិបាលក្រុងត្រូវបានគេធ្វើឃាត
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកយកព័ត៌មានលម្អិតពីឧត្តមសេនីយ៍ឈីន។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន?
អ្នកមកពីការិយាល័យកិច្ចការយោធាមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែឡើងកាន់តំណែងហើយ។
លោកប្រធាន នីង វាយល់ហើយ
ថាអ្នកមានការថប់បារម្ភបន្តិច
ចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់រ៉ុងឆេង។
វាគ្រាន់តែថា អ្នកស្រី ស៊ុន
ទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។
បង្ខំ​ឲ្យ​ឆែកឆេរ​សាកសព​បែប​នេះ
មិនមែនជាបដិសណ្ឋារកិច្ចត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកស្រី ស៊ុន គឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​អញ្ជើញ​នាង​ហើយ
ទៅទស្សនកិច្ចនៅក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ។
នាយ នីង។
ពេលមានភស្តុតាងរឹងមាំហើយ
អ្នកអាចចាប់ខ្លួនអ្នកស្រី ស៊ុន បានហើយ។
លោកប្រធានហ្វេង តើអ្នកកំពុងព្យាយាម...
យកនាងចេញពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ...
ឧត្តមសេនីយ៍រូបនេះមើលទៅមានសមត្ថភាពជាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយ Feng Youjin?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយគាត់ទេ?
អរគុណ។
ហើយសូមអរគុណចំពោះផ្លែស្វាយ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឈីន ស៊ាវយី
អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក
យូរមកហើយ។
អ្នកយឺតពេក។
ប៉ុន្តែការចាប់ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនធ្វើ
មានអ្វីលើខ្ញុំ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវតែសហការជាមួយការស្វែងរក។
ស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងបានបិទហើយ។
ការរស់រានមានជីវិតគឺសំខាន់ជាង។
តើ​នេះ​ជា​សោ​អ្វី?
កូនសោរទៅកាន់បន្ទប់សម្ងាត់
នៅក្នុងផ្ទះអតីតអភិបាលក្រុង។
គាត់ចង់រស់រានមានជីវិត,
ដូច្នេះគាត់បានព្យាយាមដាក់អ្នកលើអ្នក។
អ្នកស្រី ស៊ុន
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយអាភៀននេះ?
នេះជាទំនិញខុសច្បាប់។
អ្នកអាចយកវាបាន។
វាពិតជាទំនិញខុសច្បាប់នៅ Rongcheng មែន
ប៉ុន្តែវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកស្រី ស៊ុន
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ...
ផ្លាស់ទី​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើរ។
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា ខ្ញុំពិតជានឹង
ទៅសិក្សាផ្នែកស្ថាបត្យកម្មនៅបរទេស។
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារួច
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងផ្ទះដែលខ្ញុំរចនា។
តោះញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំមុន។ មក។
មក​! ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​។
ប៉ាអើយ ប៉ាមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
មក​! ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ភ្លាមៗ។
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
ផែនការសិក្សានៅបរទេសអាចរង់ចាំបាន។
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
ចូរយើងព្យាបាលជើងរបស់ប៉ាជាមុនសិន។
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
លោក Xu
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរ
ទៅនាយកដ្ឋានរចនា។
ទៅយកកាហ្វេមួយពែងមកឲ្យខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប
មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតសាមញ្ញមួយ។
Zhang Qiran នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា
លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
តើពេលណាទើបខ្ញុំពិតជាទទួលបានវា
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
♪ ទោះបីជាយើងតែងតែ
ត្រូវបានរុញច្រានដោយការពិតក៏ដោយ ♪
តើខ្ញុំអាចឈ្នះម្តងបានទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងហ្គេមមួយ?
♪ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការបន្តទៅមុខ ♪
♪ ប៉ុន្តែតែងតែមានមនុស្ស
នៅក្នុងលោកនេះដែលព្យាយាមម្តងទៀតដូចខ្ញុំដែរ ♪
អាភៀនអាចដោះដូរយកពេជ្របាន។
ផ្ញើវាទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល,
ទទួលបានឯកសារ,
ហើយសងគុណលោកមេហ្វេង
ដែលអ្នកជំពាក់គេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់គិតថា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយ Feng Youjin។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
លឿនឡើង ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះមក។
ត្រឹមតែនេះ?
ហើយទាំងនេះផងដែរ។
តើអ្នកបានលុយច្រើនម្ល៉េះមកពីណា?
ទើបតែរកបានវា។
យកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកសម្រាប់ការស្នើសុំណាមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អាភៀន...
តើខ្ញុំលក់វាដោយរបៀបណា?
ការដោះស្រាយជាមួយអាភៀនគឺជាបញ្ហាច្រើនពេក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃ
កាក់មាសមួយឬពីរនោះទេ...
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ទីផ្សារងងឹតនៅ Rongcheng
គឺនៅហាងលក់ប៉សឺឡែន។
ដាក់ទំនិញរបស់អ្នកចូល
ប៉សឺឡែនពណ៌ខៀវ និងស
នៅជួរទីពីរ
ហើយរង់ចាំនៅខាងក្រៅរយៈពេល ១៥ នាទី។
នរណាម្នាក់នឹងយករបស់របរនោះ
ហើយទុកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
សួស្តី តើអ្នកជាអ្នកលេងមែនទេ?
យើងក៏ជាអ្នកលេងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះនៅឯណា?
បង្វែរពីទីនេះ។
នៅទីនោះ មែនទេ?
-អរគុណ។
-តោះទៅ។
អាភៀន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះតើពេជ្រនៅឯណា?
ចៅហ្វាយ។
តើមានអ្នកណាមកទីនេះឥឡូវនេះទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
អ្នកណាយកអាភៀនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចង់បានទេ
ពេលខ្ញុំផ្តល់ជូនវាដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមកទីនេះដោយលួចលាក់មែនទេ?
ឲ្យអាភៀន និងពេជ្ររបស់ខ្ញុំមកវិញ!
[ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍]
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការឆ្លើយតប មែនទេ?
សួស្តី។ សំបុត្ររបស់អ្នក។
អរគុណ។
នេះ...
បេសកកម្មចុងក្រោយ៖
បញ្ជូនរូបមន្តគីមី
ទៅកាន់ទំនាក់ទំនង។
នេះនឹងជួយឱ្យលោកមេឃុំហ្វេង
ឈ្នះតំណែងជាអភិបាលក្រុង។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
បេសកកម្មត្រូវបានលាតត្រដាង។ ធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានរហ័ស។
[បេសកកម្មត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ សូមធ្វើសកម្មភាពឲ្យបានរហ័ស។
ទីលានរ៉ុងឆេង។ ក្រមាពណ៌ខៀវ។]
ទីលានរ៉ុងឆេង។ ក្រមាពណ៌ខៀវ។
វាជាអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកទំនាក់ទំនងមែនទេ?
អង្គុយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុនោះ,
ហើយបេសកកម្មរបស់អ្នកនឹងបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់ក្រមាពណ៌ខៀវដែរ?
បេសកកម្មរបស់អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នកដែលអ្នកចង់ទុកចិត្ត
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តាមពិតទៅ
អ្នកមានចម្លើយ
ចំពោះសំណួរនេះរួចហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីមុន។
ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់លាស់​ជាង​នេះ
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីកាំភ្លើងរបស់ Ning Zechen
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ និងលោកប្រធាន នីង...
អ្នកមិននៅខាងដូចគ្នាទេ។
ពេលអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរ?
ឥឡូវនេះ មេទ័ពហ្វេង និង មេទ័ពនីង
កំពុងប្រកួតប្រជែងដើម្បីតំណែងជាអភិបាលក្រុង។
អ្នក និងខ្ញុំ គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក អ្នកស្រី ស៊ុន។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ
និង
បានអនុវត្តវាយ៉ាងអស្ចារ្យ។
មិនអាចឲ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះមនុស្សខុសបានទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។ ពួកគេ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្ញុំ។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
បេសកកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់មិនទាន់ចប់ទេ។
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែទុក Rongcheng ឲ្យនៅរស់។
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
អរគុណ,
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីន។
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
ឈប់!
លឿនឡើង! តាមនាង!
♪ យើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
ឈប់នៅទីនោះ
ឬយើងនឹងបាញ់!
♪ ខ្ញុំដឹង ♪
ឈប់​នៅ​ទីនោះ!
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
ឈប់!
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ស៊ុន ជាយីង ជានិស្សិតបរទេសម្នាក់
ត្រូវបានលុបចោលបន្ទាប់ពីស្លាប់។
ពេលវ៉ែនតាខ្ញុំប្រែជាខ្មៅ
មានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឧបករណ៍របស់យើងមានប្រព័ន្ធកេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្កឱ្យមានចុងបញ្ចប់នៃសេចក្តីស្លាប់មក
ឧបករណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន
​ផ្ដាច់​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដំបូងគេដែលស្លាប់ទេ មែនទេ?
អ្នកណាសម្លាប់ខ្ញុំ?
ឃាតករ​ស្លៀកពាក់​ខ្មៅ​ទាំងពីរ​នាក់​នោះ?
នៅ Rongcheng គូប្រជែងរបស់អ្នកអាចជា...
អ្នកណាក៏បាន។
ខ្ញុំចាញ់រួចហើយ,
ហើយអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ។
កីឡាករជាច្រើន
លេងច្រើនដង។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចជួបប្រទះ
រឿងរ៉ាវដែលអាចបត់បែនបាន ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែការកំណត់និម្មិតរបស់យើង
ក៏ផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់ផងដែរ
ធានានូវអ្វីដែលស្រស់ៗរាល់ពេល។
ពួកគេសុទ្ធតែមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនម្លេះ?
បន្ទាប់ពីការប្រកួតទាំងមូលបានបញ្ចប់,
អ្នកលេងទាំងអស់នឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
សម្រាប់វគ្គពិនិត្យឡើងវិញ។
អ្នកនឹងទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗនៅពេលនោះ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អាផាតមិនរបស់អ្នកកំពុងលេចទឹក
ចូលក្នុងអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតហើយ
អ្នកដឹងទេ?
ចាវ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
♪ អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលហើយវង្វេងផ្លូវ ♪
♪ គិតថាខ្ញុំមិនដែលរកឃើញកម្លាំង
ដើម្បីនៅទេ♪
♪ ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំចាញ់ ♪
♪ ខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើងវិញ ហើយកាន់ខ្សែបន្ទាត់ ♪
♪ រដូវរងាមិនរំខានខ្ញុំទេ ♪
♪ ខ្ញុំរឹងមាំជាងពេលមុន ♪
លោក Xiao ។
♪ ឥឡូវមើលខ្ញុំប្រយុទ្ធ ♪
♪ អូ! ខ្ញុំឈប់ធ្វើពុតហើយ ♪
លោក Xiao យើងនឹងចាកចេញហើយ។
♪ ហើយខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ខ្ញុំមិនលាក់បាំងទេ ♪
♪ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ ♪
♪ ការពិតគឺគួរឱ្យធុញ♪
♪ ធ្វើតាមច្បាប់ទាំងអស់ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ♪
ចេន ដាប៉ាវ នោះ នៅជាន់ក្រោម
ពីផ្ទះរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែមានចិត្តអាក្រក់។
តើសហគមន៍មិនទាន់បាន
វាយតម្លៃស្ថានភាពនេះរួចហើយឬនៅ?
ការលេចធ្លាយគឺជាបញ្ហារបស់គាត់ផ្ទាល់។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់កាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំមិនបានស្តាប់ការវាយតម្លៃហ្គេមនេះទេ។
នៅទីបញ្ចប់,
តើលោកប្រធានហ្វេងឈ្នះទេ?
គឺ​លោក Qin Xiaoyi នោះ​ហើយ​ដែល​បាន​ឈ្នះ។
ឈីន...
ឈីន ស៊ាវយី?
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែលេងទេឬ?
NPC នៅក្នុងរឿង?
តើគាត់អាចក្លាយជាអភិបាលក្រុងដោយរបៀបណា?
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជា NPC ធម្មតានោះទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ក្រុម​សរុប​ចំនួន ៤ ក្រុម។
ហើយគាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជា
រវល់​ឈ្នះ​លុយ​នៅ​កាស៊ីណូ
​ពេញ​មួយ​ពេល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេលេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮការវាយតម្លៃប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនិយាយថា រឿងរ៉ាវរបស់គាត់
ត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងជ្រៅ។
មិនមែនគ្រាន់តែបក្សពួករបស់យើងទេ
សូម្បីតែមនុស្សរបស់ Ning Zechen
ត្រូវបាន Feng Youjin កាប់ចោល។
ខ្ញុំពិតជាមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
មើលទៅយើងប្រាកដជាចាញ់មិនខាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
[ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍]
ប្រសិនបើ Feng Youjin មិនអាចទទួលបានរូបមន្ត
ពីនាងបានទេ
គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
Qin Xiaoyi
បានឃើញ Feng Youjin
កំណត់ចំណាំទំនាក់ទំនង និងឧបករណ៍មុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អរគុណ,
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីន។
បន្ទាប់មកគាត់បានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
បានទទួលឯកសាររូបមន្ត
ហើយទីបំផុតបានដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់ទៅរកជ័យជម្នះ។
រូបមន្ត?
គាត់បានយករូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គួរតែបានឱ្យវាទៅ Feng Youjin។
រូបមន្តអ្វី?
គាត់និយាយច្បាស់ណាស់
គាត់នៅខាងដូចគ្នានឹងខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
នៅពេលដែល Qin Xiaoyi ប្រហារជីវិតសត្រូវ
គាត់បាញ់ពីរគ្រាប់
ដើម្បីធានាថាគោលដៅបានស្លាប់។
បាញ់ពីរគ្រាប់?
អ្នកណាដឹងថាវាឡូយប៉ុណ្ណា?
សុភាពបុរសណាស់។
អ្នកកុហក។
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំ
ហើយនៅទីនោះខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
និយាយថា
សូមអរគុណដល់គាត់។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ក្នុងជីវិតពិត មានមនុស្សច្រើនពេកដែល
ខ្ញុំមិនអាចរាប់អានបាន។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងហ្គេមនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកណាដែលក្បត់ខ្ញុំ
ត្រូវបង់ថ្លៃ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Rongcheng។
ព្យុះព្រិលបានបិទផ្លូវ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវសម្រាក
នៅរ៉ុងឆេងសម្រាប់ពេលនេះ។